Albert Einstein:“Tente não se tornar um homem de sucesso. Em vez disso, torne-se um homem de valor.”

J.K. Rowling:São as nossas escolhas, Harry, que revelam o que realmente somos, muito mais do que as nossas qualidades.

Jane Austen:- A pessoa, seja cavalheiro ou dama, que não tem prazer em um bom romance, deve ser intoleravelmente estúpida.

Marilyn Monroe:“A imperfeição é beleza, a loucura é genial e é melhor ser absolutamente ridículo do que absolutamente chato.”

André Gide:- É melhor ser odiado pelo que é do que ser amado pelo que não é.

Thomas A. Edison:Eu não falhei. Apenas encontrei 10.000 maneiras que não vão funcionar.

Eleanor Roosevelt:“Uma mulher é como um saquinho de chá; você nunca sabe o quão forte é até que esteja em água quente.”

Steve Martin:"Um dia sem sol é como, você sabe, a noite."

